; Core Asterisk Sounds in Greek (Ελληνικά)
; Generated using macOS TTS voice "Melina" (el_GR)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 553
;
activated: Ενεργοποιήθηκε.
added: Προστέθηκε.
agent-alreadyon: Αυτός ο πράκτορας είναι ήδη συνδεδεμένος. Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό πράκτορα και πατήστε δίεση.
agent-incorrect: Λανθασμένη σύνδεση. Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό πράκτορα και πατήστε δίεση.
agent-loggedoff: Ο πράκτορας αποσυνδέθηκε.
agent-loginok: Ο πράκτορας συνδέθηκε.
agent-newlocation: Παρακαλώ εισαγάγετε νέο εσωτερικό αριθμό και πατήστε δίεση.
agent-pass: Παρακαλώ εισαγάγετε τον κωδικό σας και πατήστε δίεση.
agent-user: Σύνδεση πράκτορα. Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό πράκτορα και πατήστε δίεση.
all-circuits-busy-now: Όλες οι γραμμές είναι κατειλημμένες αυτή τη στιγμή.
ascending-2tone: Ανερχόμενος τόνος.
astcc-followed-by-the-pound-key: Ακολουθούμενο από το πλήκτρο της δίεσης.
at-tone-time-exactly: Με τον τόνο, η ώρα θα είναι ακριβώς...
auth-incorrect: Λανθασμένος κωδικός. Παρακαλώ εισαγάγετε τον κωδικό σας και πατήστε δίεση.
auth-thankyou: Σας ευχαριστούμε.
beep: Ηχητικό σήμα.
beeperr: Σήμα σφάλματος.
call-forwarding: Προώθηση κλήσεων.
call-fwd-no-ans: Προώθηση κλήσεων όταν δεν απαντάει.
call-fwd-on-busy: Προώθηση κλήσεων όταν είναι κατειλημμένο.
call-fwd-unconditional: Άνευ όρων προώθηση κλήσεων.
call-waiting: Αναμονή κλήσης.
calling: Καλείται.
cancelled: Ακυρώθηκε.
cannot-complete-as-dialed: Η κλήση σας δεν μπορεί να ολοκληρωθεί όπως καλέσατε.
check-number-dial-again: Παρακαλώ ελέγξτε τον αριθμό και καλέστε ξανά.
conf-adminmenu: Πατήστε 1 για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το μικρόφωνό σας, 2 για να κλειδώσετε ή να ξεκλειδώσετε τη συνδιάσκεψη, 3 για να αποβάλετε τον τελευταίο συμμετέχοντα, 4 ή 6 για μείωση ή αύξηση της έντασης της συνδιάσκεψης, 7 ή 9 για μείωση ή αύξηση της έντασης της φωνής σας, ή 8 για έξοδο.
conf-adminmenu-162: Πατήστε 1 για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το μικρόφωνό σας, 2 για να κλειδώσετε ή να ξεκλειδώσετε τη συνδιάσκεψη, 3 για να αποβάλετε τον τελευταίο συμμετέχοντα, 4 ή 6 για μείωση ή αύξηση της έντασης της συνδιάσκεψης, 5 για επέκταση της συνδιάσκεψης, 7 ή 9 για μείωση ή αύξηση της έντασης της φωνής σας, ή 8 για έξοδο από τη συνδιάσκεψη.
conf-adminmenu-18: Πατήστε 1 για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το μικρόφωνό σας, 2 για να κλειδώσετε ή να ξεκλειδώσετε τη συνδιάσκεψη, 3 για να αποβάλετε τον τελευταίο συμμετέχοντα, 4 ή 6 για μείωση ή αύξηση της έντασης της συνδιάσκεψης, 5 για επέκταση της συνδιάσκεψης, 7 ή 9 για μείωση ή αύξηση της έντασης της φωνής σας, ή 8 για περισσότερες επιλογές.
conf-adminmenu-menu8: Πατήστε 1 για να ακούσετε τους τρέχοντες συμμετέχοντες, 2 για να αποβάλετε όλους τους μη διαχειριστές, 3 για να σιγάσετε ή να αποσιγάσετε όλους τους μη διαχειριστές, 4 για εγγραφή της συνδιάσκεψης, ή 8 για έξοδο από αυτό το μενού και επιστροφή στη συνδιάσκεψη.
conf-enteringno: Εισέρχεστε στη συνδιάσκεψη
conf-errormenu: Λανθασμένη επιλογή.
conf-extended: Η συνδιάσκεψη έχει επεκταθεί.
conf-full: Αυτή η συνδιάσκεψη είναι πλήρης.
conf-getchannel: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό καναλιού και πατήστε δίεση.
conf-getconfno: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό της συνδιάσκεψης και πατήστε δίεση.
conf-getpin: Παρακαλώ εισαγάγετε τον κωδικό της συνδιάσκεψης.
conf-hasjoin: εισήλθε στη συνδιάσκεψη.
conf-hasleft: αποχώρησε από τη συνδιάσκεψη.
conf-invalid: Μη έγκυρος αριθμός συνδιάσκεψης. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
conf-invalidpin: Λανθασμένος κωδικός.
conf-kicked: Μόλις αποβληθήκατε από τη συνδιάσκεψη.
conf-leaderhasleft: Ο συντονιστής αποχώρησε από τη συνδιάσκεψη.
conf-locked: Αυτή η συνδιάσκεψη είναι κλειδωμένη.
conf-lockednow: Η συνδιάσκεψη είναι τώρα κλειδωμένη.
conf-muted: Σιγασμένος.
conf-noempty: Δεν υπάρχουν κενές συνδιασκέψεις.
conf-nonextended: Η συνδιάσκεψη δεν μπορεί να επεκταθεί.
conf-now-muted: Η συνδιάσκεψη είναι τώρα σιγασμένη.
conf-now-recording: Η συνδιάσκεψη καταγράφεται τώρα.
conf-now-unmuted: Η συνδιάσκεψη δεν είναι πλέον σιγασμένη.
conf-onlyone: Είστε ο μοναδικός συμμετέχων στη συνδιάσκεψη.
conf-onlyperson: Είστε ο πρώτος συμμετέχων στη συνδιάσκεψη.
conf-otherinparty: άλλος συμμετέχων.
conf-placeintoconf: Θα τοποθετηθείτε τώρα στη συνδιάσκεψη.
conf-roll-callcomplete: Η εκφώνηση ονομάτων ολοκληρώθηκε.
conf-thereare: Υπάρχουν
conf-unlockednow: Η συνδιάσκεψη είναι τώρα ξεκλείδωτη.
conf-unmuted: Δεν είστε πλέον σιγασμένος.
conf-usermenu: Πατήστε 1 για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το μικρόφωνό σας, 4 ή 6 για να μειώσετε ή να αυξήσετε την ένταση της συνδιάσκεψης, 7 ή 9 για να μειώσετε ή να αυξήσετε την ένταση της φωνής σας, ή 8 για έξοδο.
conf-usermenu-162: Πατήστε 1 για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το μικρόφωνό σας, 4 ή 6 για να μειώσετε ή να αυξήσετε την ένταση της συνδιάσκεψης, 7 ή 9 για να μειώσετε ή να αυξήσετε την ένταση της φωνής σας, ή 8 για έξοδο.
conf-userswilljoin: Οι χρήστες θα εισέλθουν σύντομα στη συνδιάσκεψη.
conf-userwilljoin: Ένας χρήστης θα εισέλθει σύντομα στη συνδιάσκεψη.
conf-waitforleader: Η συνδιάσκεψη θα ξεκινήσει μόλις φτάσει ο συντονιστής.
confbridge-begin-glorious-a: Η συνδιάσκεψη θα ξεκινήσει σύντομα.
confbridge-begin-glorious-b: Η συνδιάσκεψη ξεκινά τώρα.
confbridge-begin-glorious-c: Η συνδιάσκεψη έχει αρχίσει.
confbridge-begin-leader: Η συνδιάσκεψη θα ξεκινήσει όταν φτάσει ο συντονιστής.
confbridge-conf-begin: Η συνδιάσκεψη ξεκίνησε.
confbridge-conf-end: Η συνδιάσκεψη τελείωσε.
confbridge-dec-list-vol-in: Η ένταση ακρόασης μειώθηκε.
confbridge-dec-list-vol-out: Η ένταση ακρόασης μειώθηκε.
confbridge-dec-talk-vol-in: Η ένταση της φωνής σας μειώθηκε.
confbridge-dec-talk-vol-out: Η ένταση της φωνής σας μειώθηκε.
confbridge-has-joined: εισήλθε στη συνδιάσκεψη.
confbridge-has-left: αποχώρησε από τη συνδιάσκεψη.
confbridge-inc-list-vol-in: Η ένταση ακρόασης αυξήθηκε.
confbridge-inc-list-vol-out: Η ένταση ακρόασης αυξήθηκε.
confbridge-inc-talk-vol-in: Η ένταση της φωνής σας αυξήθηκε.
confbridge-inc-talk-vol-out: Η ένταση της φωνής σας αυξήθηκε.
confbridge-invalid: Έγινε λανθασμένη επιλογή.
confbridge-join: Εισήλθατε στη συνδιάσκεψη.
confbridge-leave: Αποχωρήσατε από τη συνδιάσκεψη.
confbridge-leave-in: Αποχωρήσατε από τη συνδιάσκεψη.
confbridge-leave-out: Αποχωρήσατε από τη συνδιάσκεψη.
confbridge-lock-extended: Η συνδιάσκεψη επεκτάθηκε.
confbridge-lock-in: Η συνδιάσκεψη είναι κλειδωμένη.
confbridge-lock-no-join: Η συνδιάσκεψη είναι κλειδωμένη και δεν είναι δυνατή η είσοδος.
confbridge-lock-out: Η συνδιάσκεψη είναι ξεκλείδωτη.
confbridge-locked: Αυτή η συνδιάσκεψη είναι τώρα κλειδωμένη.
confbridge-menu-exit-in: Έξοδος από το μενού.
confbridge-menu-exit-out: Έξοδος από το μενού.
confbridge-mute-extended: Η σίγαση επεκτάθηκε.
confbridge-mute-in: Σιγασμένος.
confbridge-mute-out: Δεν είστε πλέον σιγασμένος.
confbridge-muted: Σιγασμένος.
confbridge-only-one: Είστε ο μοναδικός συμμετέχων στη συνδιάσκεψη.
confbridge-only-participant: Είστε ο μοναδικός συμμετέχων στη συνδιάσκεψη.
confbridge-participants: συμμετέχοντες.
confbridge-pin: Παρακαλώ εισαγάγετε τον κωδικό της συνδιάσκεψης ακολουθούμενο από το πλήκτρο δίεσης.
confbridge-pin-bad: Λανθασμένος κωδικός. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
confbridge-remove-last-in: Ο τελευταίος συμμετέχων αφαιρέθηκε από τη συνδιάσκεψη.
confbridge-remove-last-out: Ο τελευταίος συμμετέχων αφαιρέθηκε από τη συνδιάσκεψη.
confbridge-removed: Έχετε αφαιρεθεί από τη συνδιάσκεψη.
confbridge-rest-list-vol-in: Η ένταση ακρόασης επανήλθε στην προεπιλογή.
confbridge-rest-list-vol-out: Η ένταση ακρόασης επανήλθε στην προεπιλογή.
confbridge-rest-talk-vol-in: Η ένταση της φωνής σας επανήλθε στην προεπιλογή.
confbridge-rest-talk-vol-out: Η ένταση της φωνής σας επανήλθε στην προεπιλογή.
confbridge-there-are: Υπάρχουν
confbridge-unlocked: Αυτή η συνδιάσκεψη είναι τώρα ξεκλείδωτη.
confbridge-unmuted: Δεν είστε πλέον σιγασμένος.
de-activated: Απενεργοποιήθηκε.
demo-abouttotry: Προσπαθούμε να καλέσουμε την υπηρεσία ηχογράφησης φωνής.
demo-congrats: Συγχαρητήρια. Δοκιμάσατε με επιτυχία τη φωνητική εφαρμογή Asterisk.
demo-echodone: Η δοκιμή ηχούς ολοκληρώθηκε.
demo-echotest: Δοκιμή ηχούς. Πατήστε δίεση για να σταματήσετε.
demo-enterkeywords: Παρακαλώ εισαγάγετε τη λέξη-κλειδί.
demo-instruct: Πατήστε 1 για να μιλήσετε με την υπηρεσία ηχογράφησης φωνής. Πατήστε 2 για δοκιμή ηχούς. Πατήστε 3 για να ακούσετε ένα ηχητικό σήμα. Πατήστε 4 για να εισαγάγετε τη λέξη-κλειδί. Πατήστε 5 για να αποθηκεύσετε ένα μήνυμα. Πατήστε δίεση για έξοδο.
demo-moreinfo: Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλώ επισκεφθείτε τον ιστότοπο asterisk.org.
demo-nogo: Αδυνατώ να συνδεθώ.
demo-nomatch: Δεν υπάρχει αντιστοίχιση.
demo-thanks: Σας ευχαριστούμε για τη δοκιμή της φωνητικής εφαρμογής Asterisk.
descending-2tone: Κατερχόμενος τόνος.
dictate/both_help: Πατήστε αστέρι για παύση. Πατήστε δίεση για να εισαγάγετε ένα νέο όνομα αρχείου.
dictate/enter_filename: Παρακαλώ εισαγάγετε το όνομα του αρχείου ως αριθμό και μετά πατήστε δίεση. Διαφορετικά, πατήστε δίεση για έξοδο.
dictate/forhelp: Για βοήθεια, πατήστε μηδέν.
dictate/pause: Παύση.
dictate/paused: Σε παύση.
dictate/play_help: Πατήστε 1 για λειτουργία εγγραφής. Πατήστε 2 για γρήγορη αναπαραγωγή. Πατήστε 7 για βήμα πίσω. Πατήστε 8 για βήμα μπροστά.
dictate/playback: Αναπαραγωγή.
dictate/playback_mode: Λειτουργία αναπαραγωγής.
dictate/record: Εγγραφή.
dictate/record_help: Πατήστε 1 για λειτουργία αναπαραγωγής. Πατήστε 8 για επανεγγραφή.
dictate/record_mode: Λειτουργία εγγραφής.
dictate/truncating_audio: Περικοπή ηχητικού σήματος.
digits/0: μηδέν
digits/1: ένα
digits/10: δέκα
digits/11: έντεκα
digits/12: δώδεκα
digits/13: δεκατρία
digits/14: δεκατέσσερα
digits/15: δεκαπέντε
digits/16: δεκαέξι
digits/17: δεκαεπτά
digits/18: δεκαοκτώ
digits/19: δεκαεννέα
digits/2: δύο
digits/20: είκοσι
digits/3: τρία
digits/30: τριάντα
digits/4: τέσσερα
digits/40: σαράντα
digits/5: πέντε
digits/50: πενήντα
digits/6: έξι
digits/60: εξήντα
digits/7: επτά
digits/70: εβδομήντα
digits/8: οκτώ
digits/80: ογδόντα
digits/9: εννέα
digits/90: ενενήντα
digits/a-m: Π.Μ.
digits/at: στις
digits/billion: δισεκατομμύριο
digits/day-0: Κυριακή
digits/day-1: Δευτέρα
digits/day-2: Τρίτη
digits/day-3: Τετάρτη
digits/day-4: Πέμπτη
digits/day-5: Παρασκευή
digits/day-6: Σάββατο
digits/dollars: δολάρια
digits/h-1: πρώτη
digits/h-10: δέκατη
digits/h-11: ενδέκατη
digits/h-12: δωδέκατη
digits/h-13: δέκατη τρίτη
digits/h-14: δέκατη τέταρτη
digits/h-15: δέκατη πέμπτη
digits/h-16: δέκατη έκτη
digits/h-17: δέκατη έβδομη
digits/h-18: δέκατη όγδοη
digits/h-19: δέκατη ένατη
digits/h-2: δεύτερη
digits/h-20: εικοστή
digits/h-3: τρίτη
digits/h-30: τριακοστή
digits/h-4: τέταρτη
digits/h-40: τεσσαρακοστή
digits/h-5: πέμπτη
digits/h-50: πεντηκοστή
digits/h-6: έκτη
digits/h-60: εξηκοστή
digits/h-7: έβδομη
digits/h-70: εβδομηκοστή
digits/h-8: όγδοη
digits/h-80: ογδοηκοστή
digits/h-9: ένατη
digits/h-90: ενενηκοστή
digits/h-billion: δισεκατομμύρια
digits/h-hundred: εκατοντάδες
digits/h-million: εκατομμύρια
digits/h-thousand: χιλιάδες
digits/hundred: εκατό
digits/million: εκατομμύριο
digits/minus: πλην
digits/mon-0: Ιανουαρίου
digits/mon-1: Φεβρουαρίου
digits/mon-10: Νοεμβρίου
digits/mon-11: Δεκεμβρίου
digits/mon-2: Μαρτίου
digits/mon-3: Απριλίου
digits/mon-4: Μαΐου
digits/mon-5: Ιουνίου
digits/mon-6: Ιουλίου
digits/mon-7: Αυγούστου
digits/mon-8: Σεπτεμβρίου
digits/mon-9: Οκτωβρίου
digits/oclock: η ώρα
digits/oh: ω
digits/p-m: Μ.Μ.
digits/pound: δίεση
digits/star: αστέρι
digits/thousand: χίλια
digits/today: σήμερα
digits/tomorrow: αύριο
digits/yesterday: χθες
dir-first: πρώτα τρία γράμματα
dir-firstlast: πρώτα τρία γράμματα του ονόματος ή του επωνύμου
dir-instr: Εάν αυτό είναι το άτομο που αναζητάτε, πατήστε 1. Διαφορετικά, πατήστε αστέρι.
dir-intro: Καλώς ήρθατε στον κατάλογο. Παρακαλώ εισαγάγετε τα
dir-intro-fn: Καλώς ήρθατε στον κατάλογο. Παρακαλώ εισαγάγετε τα τρία πρώτα γράμματα του ονόματος του ατόμου που αναζητάτε.
dir-last: πρώτα τρία γράμματα του επωνύμου
dir-multi1: Για το άτομο
dir-multi2: πατήστε
dir-multi3: Πατήστε 3 για περισσότερες πληροφορίες.
dir-multi9: Πατήστε 9 για περισσότερα ονόματα.
dir-nomatch: Δεν υπάρχουν εγγραφές που να ταιριάζουν με αυτή την επιλογή.
dir-nomore: Δεν υπάρχουν περισσότερα ονόματα που να ταιριάζουν.
dir-pls-enter: Παρακαλώ εισαγάγετε
dir-usingkeypad: χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα του τηλεφώνου σας.
dir-welcome: Καλώς ήρθατε στον κατάλογο της εταιρείας.
disabled: Απενεργοποιήθηκε.
do-not-disturb: Μην ενοχλείτε.
enabled: Ενεργοποιήθηκε.
enter-num-blacklist: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό προς προσθήκη στη μαύρη λίστα.
entr-num-rmv-blklist: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό προς αφαίρεση από τη μαύρη λίστα.
extension: Ο εσωτερικός αριθμός
feature-not-avail-line: Αυτή η λειτουργία δεν είναι διαθέσιμη.
followme/call-from: Εισερχόμενη κλήση από
followme/no-recording: Δεν υπάρχει ηχογράφηση.
followme/options: Παρακαλώ πατήστε 1 για να αποδεχθείτε την κλήση ή 2 για να την απορρίψετε.
followme/pls-hold-while-try: Παρακαλώ περιμένετε ενώ προσπαθούμε να συνδέσουμε την κλήση σας.
followme/sorry: Συγγνώμη, δεν είναι δυνατή η σύνδεση αυτή τη στιγμή.
followme/status: Ο συνδρομητής δεν απαντά. Το σύστημα θα προσπαθήσει να επικοινωνήσει με εναλλακτικό τρόπο.
for: για
from-unknown-caller: από άγνωστο καλούντα.
goodbye: Αντίο. Σας ευχαριστούμε για την κλήση σας. Καλή σας ημέρα.
hello: Γεια σας.
hello-world: Γεια σου, κόσμε.
hours: ώρες
if-correct-press: Εάν είναι σωστό, πατήστε
im-sorry: Λυπάμαι.
info-about-last-call: Πληροφορίες σχετικά με την τελευταία κλήση.
invalid: Μη έγκυρη επιλογή.
is: είναι
is-in-use: είναι σε χρήση.
is-set-to: έχει οριστεί σε
letters/a: έι
letters/ascii123: αριστερό άγκιστρο
letters/ascii124: κάθετη γραμμή
letters/ascii125: δεξί άγκιστρο
letters/ascii126: περισπωμένη
letters/ascii34: εισαγωγικά
letters/ascii36: δολάριο
letters/ascii37: ποσοστό
letters/ascii38: και
letters/ascii39: απόστροφος
letters/ascii40: αριστερή παρένθεση
letters/ascii41: δεξιά παρένθεση
letters/ascii42: αστερίσκος
letters/ascii44: κόμμα
letters/ascii58: διπλή τελεία
letters/ascii59: άνω τελεία
letters/ascii60: μικρότερο
letters/ascii62: μεγαλύτερο
letters/ascii63: ερωτηματικό
letters/ascii91: αριστερή αγκύλη
letters/ascii92: ανάστροφη κάθετος
letters/ascii93: δεξιά αγκύλη
letters/ascii94: περισπωμένη
letters/ascii95: κάτω παύλα
letters/ascii96: ανάστροφη απόστροφος
letters/asterisk: αστερίσκος
letters/at: παπάκι
letters/b: μπι
letters/c: σι
letters/d: ντι
letters/dash: παύλα
letters/dollar: δολάριο
letters/dot: τελεία
letters/e: ι
letters/equals: ίσον
letters/exclaimation-point: θαυμαστικό
letters/f: εφ
letters/g: τζι
letters/h: έιτς
letters/i: άι
letters/j: τζέι
letters/k: κέι
letters/l: ελ
letters/m: εμ
letters/n: εν
letters/o: ου
letters/p: πι
letters/plus: συν
letters/q: κιού
letters/r: αρ
letters/s: ες
letters/slash: κάθετος
letters/space: διάστημα
letters/t: τι
letters/u: γιού
letters/v: βι
letters/w: ντάμπλγιου
letters/x: εξ
letters/y: γουάι
letters/z: ζετ
letters/zed: ζεντ
location: Τοποθεσία.
lowercase: πεζά.
minutes: λεπτά
num-was-successfully: ολοκληρώθηκε με επιτυχία.
number: αριθμός
number-not-answering: Ο αριθμός δεν απαντά.
one-moment-please: Μια στιγμή παρακαλώ.
pbx-invalid: Πραγματοποιήσατε μια λανθασμένη επιλογή.
pbx-invalidpark: Δεν είναι έγκυρος αριθμός παρκαρισμένης κλήσης.
pbx-parkingfailed: Η μεταφορά απέτυχε.
pbx-transfer: Μεταφορά κλήσης.
phonetic/9_p: νάινερ
phonetic/a_p: Άλφα
phonetic/b_p: Μπράβο
phonetic/c_p: Τσάρλι
phonetic/d_p: Ντέλτα
phonetic/e_p: Έκο
phonetic/f_p: Φόξτροτ
phonetic/g_p: Γκολφ
phonetic/h_p: Χοτέλ
phonetic/i_p: Ίντια
phonetic/j_p: Τζούλιετ
phonetic/k_p: Κίλο
phonetic/l_p: Λίμα
phonetic/m_p: Μάικ
phonetic/n_p: Νοέμπερ
phonetic/o_p: Όσκαρ
phonetic/p_p: Πάπα
phonetic/q_p: Κεμπέκ
phonetic/r_p: Ρομέο
phonetic/s_p: Σιέρα
phonetic/t_p: Τάνγκο
phonetic/u_p: Γιούνιφορμ
phonetic/v_p: Βίκτορ
phonetic/w_p: Ουίσκι
phonetic/x_p: Έξρεϊ
phonetic/y_p: Γιάνκι
phonetic/z_p: Ζούλου
please-try-again: Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
pls-hold-while-try: Παρακαλώ περιμένετε ενώ προσπαθώ να συνδεθώ.
pls-try-call-later: Παρακαλώ προσπαθήστε να καλέσετε αργότερα.
pm-invalid-option: Λανθασμένη επιλογή. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
priv-callee-options: Πατήστε 1 για να αποδεχθείτε αυτή την κλήση. Πατήστε 2 για να στείλετε αυτή την κλήση στον τηλεφωνητή σας. Πατήστε 3 για να στείλετε στον καλούντα ένα μήνυμα ότι μπορείτε να απαντήσετε στις κλήσεις, αλλά όχι σε αυτές που εστάλησαν από αυτόν. Πατήστε 4 για να στείλετε στον καλούντα ένα μήνυμα ότι δεν μπορείτε να απαντήσετε σε αυτή τη συγκεκριμένη κλήση. Πατήστε 5 για να στείλετε αυτή την κλήση στον τηλεφωνητή σας και να μαρκάρετε ως ενοχλητικό κλήτορα.
priv-callpending: Σας έγινε μια κλήση από κάποιον που αρνείται να αναγνωρίσει την ταυτότητά του.
priv-introsaved: Η εισαγωγή σας έχει αποθηκευτεί.
priv-recordintro: Στο σήμα, παρακαλώ καταγράψτε την εισαγωγή σας. Ξεκινήστε με το όνομά σας. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
privacy-incorrect: Λανθασμένη εισαγωγή.
privacy-prompt: Ο αριθμός σας δεν αναγνωρίζεται. Παρακαλώ καταγράψτε το όνομά σας μετά τον τόνο. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
privacy-thankyou: Σας ευχαριστούμε.
privacy-to-blacklist-last-caller: Πατήστε 2 για να προσθέσετε τον τελευταίο καλούντα στη μαύρη λίστα.
privacy-unident: Ο τηλεφωνικός σας αριθμός δεν παρέχεται από τον φορέα σας. Παρακαλώ καταγράψτε το όνομά σας στο σήμα. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
queue-callswaiting: κλήσεις σε αναμονή.
queue-holdtime: Ο μέσος χρόνος αναμονής είναι
queue-less-than: λιγότερο από
queue-minute: λεπτό
queue-minutes: λεπτά
queue-periodic-announce: Όλοι οι αντιπρόσωποι είναι αυτή τη στιγμή απασχολημένοι. Παρακαλώ συνεχίστε να περιμένετε. Η κλήση σας θα απαντηθεί με τη σειρά που λήφθηκε.
queue-quantity1: Αυτή τη στιγμή έχουμε
queue-quantity2: κλήσεις σε αναμονή.
queue-reporthold: Ο χρόνος αναμονής είναι
queue-seconds: δευτερόλεπτα
queue-thankyou: Σας ευχαριστούμε για την υπομονή σας.
queue-thereare: Υπάρχουν αυτή τη στιγμή
queue-youarenext: Η κλήση σας είναι τώρα η πρώτη στη σειρά και θα απαντηθεί από τον επόμενο διαθέσιμο αντιπρόσωπο.
removed: Αφαιρέθηκε.
screen-callee-options: Πατήστε 1 για να αποδεχθείτε αυτή την κλήση. Πατήστε 2 για να στείλετε αυτή την κλήση στον τηλεφωνητή σας. Πατήστε 3 για να στείλετε στον καλούντα ένα μήνυμα ότι μπορείτε να απαντήσετε στις κλήσεις, αλλά όχι σε αυτές που εστάλησαν από αυτόν. Πατήστε 4 για να στείλετε στον καλούντα ένα μήνυμα ότι δεν μπορείτε να απαντήσετε σε αυτή τη συγκεκριμένη κλήση.
seconds: δευτερόλεπτα
simul-call-limit-reached: Το όριο ταυτόχρονων κλήσεων έχει συμπληρωθεί.
something-terribly-wrong: Κάτι πήγε στραβά.
sorry: Συγγνώμη.
sorry-youre-having-problems: Λυπάμαι που αντιμετωπίζετε προβλήματα.
speed-dial: Ταχεία κλήση.
speed-dial-empty: Ο πίνακας ταχείας κλήσης είναι κενός.
spy-agent: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό πράκτορα προς παρακολούθηση.
spy-console: Κονσόλα.
spy-dahdi: DAHDI.
spy-h323: H 323.
spy-iax: IAX.
spy-iax2: IAX 2.
spy-jingle: Jingle.
spy-local: Τοπικό.
spy-mgcp: MGCP.
spy-misdn: MISDN.
spy-mobile: Κινητό.
spy-nbs: NBS.
spy-sip: SIP.
spy-skinny: Skinny.
spy-unistim: Unistim.
spy-usbradio: USB radio.
spy-zap: Zap.
ss-noservice: Η υπηρεσία δεν είναι διαθέσιμη.
telephone-number: αριθμός τηλεφώνου
time: ώρα
to-call-this-number: Για να καλέσετε αυτόν τον αριθμό
to-extension: στον εσωτερικό αριθμό
to-listen-to-it: Για να το ακούσετε
to-rerecord-it: Για να το ηχογραφήσετε ξανά
transfer: Μεταφορά.
tt-allbusy: Όλες οι γραμμές είναι κατειλημμένες αυτή τη στιγμή.
tt-monkeys: Μερικές μαϊμούδες παίζουν με το τηλεφωνικό μας σύστημα.
tt-monkeysintro: Συγγνώμη. Αυτές οι κλήσεις δεν συνδέονται.
tt-somethingwrong: Δυστυχώς, κάτι πήγε στραβά.
tt-weasels: Οι κουκουβάγιες έφαγαν το τηλεφωνικό μας σύστημα.
unidentified-no-callback: Λυπάμαι. Δεν είναι δυνατή η επιστροφή κλήσης σε άγνωστο καλούντα.
uppercase: κεφαλαία.
vm-Cust1: Προσαρμοσμένος φάκελος ένα.
vm-Cust2: Προσαρμοσμένος φάκελος δύο.
vm-Cust3: Προσαρμοσμένος φάκελος τρία.
vm-Cust4: Προσαρμοσμένος φάκελος τέσσερα.
vm-Cust5: Προσαρμοσμένος φάκελος πέντε.
vm-Family: Οικογένεια.
vm-Friends: Φίλοι.
vm-INBOX: νέα
vm-Old: παλιά
vm-Urgent: επείγοντα
vm-Work: Εργασία.
vm-advopts: Πατήστε 1 για να στείλετε μια απάντηση. Πατήστε 2 για να καλέσετε τον αποστολέα. Πατήστε 3 για να ακούσετε το μήνυμα της φακέλου. Πατήστε αστέρι για κύριο μενού.
vm-and: και
vm-calldiffnum: Πατήστε 1 για να καλέσετε αυτόν τον αριθμό. Πατήστε 2 για να εισαγάγετε διαφορετικό αριθμό.
vm-changeto: Αλλαγή σε ποιον φάκελο;
vm-delete: Διαγραφή μηνύματος.
vm-deleted: Το μήνυμα έχει διαγραφεί.
vm-dialout: Παρακαλώ καλέστε τον αριθμό που θέλετε.
vm-duration: Διάρκεια
vm-enter-num-to-call: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό που θέλετε να καλέσετε.
vm-extension: Ο εσωτερικός αριθμός
vm-first: πρώτο
vm-for: για
vm-forward: Προώθηση μηνύματος.
vm-forward-multiple: Παρακαλώ εισαγάγετε τους εσωτερικούς αριθμούς προς προώθηση χωρίζοντάς τους με δίεση. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση δύο φορές.
vm-forwardoptions: Πατήστε 1 για χρήση εισαγωγής. Πατήστε 2 για να μην χρησιμοποιήσετε εισαγωγή. Πατήστε αστέρι για ακύρωση.
vm-from: από
vm-from-extension: από τον εσωτερικό αριθμό
vm-from-phonenumber: από τον αριθμό τηλεφώνου
vm-goodbye: Αντίο.
vm-helpexit: Πατήστε αστέρι για βοήθεια. Πατήστε δίεση για έξοδο.
vm-incorrect: Ο εσωτερικός αριθμός ή ο κωδικός που εισαγάγατε δεν είναι σωστός.
vm-incorrect-mailbox: Λανθασμένος εσωτερικός αριθμός ή κωδικός. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
vm-instructions: Πατήστε δίεση για να σταματήσετε αυτή την υπενθύμιση.
vm-intro: Παρακαλώ αφήστε το μήνυμά σας μετά τον τόνο. Όταν τελειώσετε, μπορείτε να κλείσετε το τηλέφωνο ή να πατήσετε δίεση για περισσότερες επιλογές.
vm-invalid-password: Ο κωδικός που εισαγάγατε είναι λανθασμένος.
vm-invalidpassword: Έχετε εισαγάγει λανθασμένο κωδικό.
vm-isonphone: βρίσκεται στο τηλέφωνο.
vm-isunavail: δεν είναι διαθέσιμος.
vm-last: τελευταίο
vm-leavemsg: Παρακαλώ αφήστε ένα μήνυμα.
vm-login: Σύνδεση τηλεφωνητή.
vm-mailboxfull: Συγγνώμη. Ο φάκελος μηνυμάτων είναι γεμάτος και δεν μπορεί να δεχθεί μηνύματα αυτή τη στιγμή.
vm-marked-nonurgent: Το μήνυμα έχει μαρκαριστεί ως μη επείγον.
vm-marked-urgent: Το μήνυμα έχει μαρκαριστεί ως επείγον.
vm-message: Μήνυμα
vm-messages: Μηνύματα
vm-minutes: λεπτά
vm-mismatch: Οι κωδικοί που εισαγάγατε δεν ταιριάζουν. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
vm-msgforwarded: Το μήνυμά σας έχει προωθηθεί.
vm-msginstruct: Πατήστε 1 για να ακούσετε ξανά αυτό το μήνυμα. Πατήστε 2 για να αποθηκεύσετε αυτό το μήνυμα. Πατήστε 3 για να διαγράψετε αυτό το μήνυμα. Πατήστε 4 για να καλέσετε πίσω. Πατήστε 5 για να αφήσετε ένα μήνυμα. Πατήστε 6 για βοήθεια. Πατήστε 7 για διαγραφή. Πατήστε 8 για προώθηση του μηνύματος. Πατήστε 9 για αποθήκευση. Πατήστε αστέρι για κύριο μενού.
vm-msgsaved: Το μήνυμά σας έχει αποθηκευτεί.
vm-newpassword: Παρακαλώ εισαγάγετε τον νέο σας κωδικό. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
vm-newuser: Καλώς ήρθατε στο φάκελο μηνυμάτων σας. Παρακαλώ καταγράψτε το όνομά σας στον τόνο.
vm-next: Επόμενο μήνυμα.
vm-no: Όχι.
vm-nobodyavail: Κανείς δεν είναι διαθέσιμος για να απαντήσει.
vm-nobox: Λυπάμαι, δεν υπάρχει τέτοιος φάκελος μηνυμάτων.
vm-nomore: Δεν υπάρχουν άλλα μηνύματα.
vm-nonumber: Ο αριθμός δεν είναι διαθέσιμος.
vm-num-i-have: Ο αριθμός που έχω είναι
vm-onefor: Πατήστε 1 για
vm-onefor-full: Πατήστε 1 για
vm-options: Πατήστε 1 για ηχογράφηση μη διαθέσιμου μηνύματος. Πατήστε 2 για ηχογράφηση μηνύματος όταν είστε απασχολημένοι. Πατήστε 3 για να ηχογραφήσετε το όνομά σας. Πατήστε 4 για να ηχογραφήσετε το προσωρινό μήνυμα χαιρετισμού σας. Πατήστε 5 για αλλαγή κωδικού. Πατήστε αστέρι για κύριο μενού.
vm-opts: Πατήστε 1 για νέα μηνύματα. Πατήστε 2 για αλλαγή φακέλων. Πατήστε 3 για κατάλογο. Πατήστε 0 για επιλογές τηλεφωνητή.
vm-opts-full: Πατήστε 1 για νέα μηνύματα. Πατήστε 2 για αλλαγή φακέλων. Πατήστε 3 για κατάλογο. Πατήστε 5 για να αφήσετε ένα μήνυμα. Πατήστε 0 για επιλογές τηλεφωνητή.
vm-passchanged: Ο κωδικός σας έχει αλλάξει.
vm-password: Κωδικός.
vm-pls-try-again: Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά.
vm-press: Πατήστε
vm-prev: Προηγούμενο μήνυμα.
vm-reachoper: Πατήστε μηδέν για να επικοινωνήσετε με τον τηλεφωνητή.
vm-rec-busy: Στον τόνο, παρακαλώ καταγράψτε το μήνυμά σας για όταν είστε απασχολημένοι. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
vm-rec-name: Στον τόνο, παρακαλώ καταγράψτε το όνομά σας. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
vm-rec-temp: Στον τόνο, παρακαλώ καταγράψτε το προσωρινό σας χαιρετιστήριο μήνυμα. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
vm-rec-unv: Στον τόνο, παρακαλώ καταγράψτε το μήνυμα μη διαθέσιμου. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
vm-received: ελήφθη
vm-record-prepend: Στον τόνο, παρακαλώ καταγράψτε την εισαγωγή σας. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
vm-reenterpassword: Παρακαλώ εισαγάγετε ξανά τον νέο σας κωδικό. Όταν τελειώσετε, πατήστε δίεση.
vm-repeat: Επανάληψη.
vm-review: Πατήστε 1 για να αποδεχθείτε αυτή την ηχογράφηση. Πατήστε 2 για να την ακούσετε. Πατήστε 3 για να την ηχογραφήσετε ξανά.
vm-review-nonurgent: Πατήστε 4 για ακύρωση επείγουσας κατάστασης.
vm-review-urgent: Πατήστε 4 για επείγουσα κατάσταση.
vm-saved: αποθηκευμένο.
vm-savedto: Αποθηκεύτηκε στον φάκελο
vm-savefolder: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό του φακέλου στον οποίο θέλετε να αποθηκευτεί.
vm-savemessage: ή 9 για αποθήκευση αυτού του μηνύματος.
vm-saveoper: Πατήστε 4 για αποθήκευση ή 9 για αποθήκευση και έξοδο.
vm-sorry: Συγγνώμη. Δεν κατάλαβα την επιλογή σας.
vm-star-cancel: Πατήστε αστέρι για ακύρωση.
vm-starmain: Πατήστε αστέρι για να επιστρέψετε στο κύριο μενού.
vm-tempgreetactive: Το προσωρινό σας μήνυμα χαιρετισμού είναι ενεργό.
vm-tempgreeting: προσωρινό μήνυμα χαιρετισμού
vm-tempgreeting2: προσωρινό μήνυμα χαιρετισμού
vm-tempremoved: Το προσωρινό μήνυμα χαιρετισμού έχει αφαιρεθεί.
vm-then-pound: και μετά πατήστε δίεση.
vm-theperson: Το άτομο
vm-tmpexists: Το προσωρινό σας μήνυμα χαιρετισμού υπάρχει.
vm-tocallback: Για επιστροφή κλήσης
vm-tocallnum: Για να καλέσετε έναν αριθμό
vm-tocancel: Για να ακυρώσετε
vm-tocancelmsg: Για να ακυρώσετε αυτό το μήνυμα
vm-toenternumber: Για να εισαγάγετε έναν αριθμό
vm-toforward: Για προώθηση
vm-tohearenv: Για να ακούσετε τον φάκελο μηνύματος
vm-tomakecall: Για να κάνετε μια κλήση
vm-tooshort: Το μήνυμά σας είναι πολύ σύντομο.
vm-toreply: Για απάντηση
vm-torerecord: Για να ηχογραφήσετε ξανά
vm-undelete: Επαναφορά διαγραμμένου.
vm-undeleted: Επαναφέρθηκε.
vm-unknown-caller: Άγνωστος καλών.
vm-whichbox: Παρακαλώ εισαγάγετε τον αριθμό του φακέλου στον οποίο θέλετε να αλλάξετε.
vm-youhave: Έχετε
with: με
you-entered: Εισαγάγατε
your: ο δικός σας
